NUESTRA HISTORIA

PCDT surge como un concepto distinto a la radio comercial, el 23 de Noviembre de 2019 se origina el proyecto ideado por jóvenes, que darán espacio a las diversas formas de entretenimiento, informativa y de libre pensamiento.

Se emiten las programaciones mediante su propia página web: www.probandocondetodo.com.ar, que se complementa con la promoción y difusión completa de diferentes temas de interés social.

La fortaleza de PCDT radica en el corazón de sus propios orígenes. Su programación, sus contenidos y sus aportes la han hecho diferente a todas las demás. Para ésta emisora hacer radio online es mucho más que reproducir música, es llevarle a la audiencia aquello que muchas veces pasa por desapercibido.

El reto ha sido muy grande. El lograr la preferencia del público, acercarlo a otros géneros musicales, informativos, y de entretenimiento, finalmente el tiempo nos concedió el cuadrante de ser testigos de una radio sin fronteras, una radio con un gusto universal, que ha logrado influir fuertemente en la audiencia.

Hoy PCDT incluye en sus transmisiones música, información y entretenimiento, que se redescubre diariamente en aquellas producciones que difícilmente existen o se difunden en otras estaciones.

MISIÓN

Entretener, educar e informar de manera interactiva y participativa con responsabilidad social y una mirada profesional.

PCDT posee calidez e innovación en los programas diarios, enmarcados en principios, valores e integrantes permanentemente capacitados.

VISIÓN

Posicionar a Probando Con de Todo como una de las estaciones radiofónica líderes en la provincia de Salta, manteniendo una identidad e innovación con los mejores recursos técnicos y humanos.

OBJETIVOS GENERALES

Garantizar una programación con calidad y buen contenido, trabajando con responsabilidad, basadas en nuevas herramientas tecnológicas y comunicacionales, siempre pensando en la audiencia.

Para alcanzar nuestros objetivos, PCDT mantiene abiertos los canales de comunicación con instituciones y diferentes sectores de la sociedad, a fin de que sean éstos quienes alimenten la labor diaria de éste importante medio de difusión y comunicación.

En los contenidos programáticos de ésta emisora se han creado espacios para la difusión, promoción de toda actividad cultural y social de/y para los habitantes a nivel nacional y de la región.

POLÍTICA

La política de calidad de Probando Con De Todo está dirigida a mantener un crecimiento solvente y una mejora continua de procesos internos, brindando contenido radial de alta calidad, acorde a las necesidades de la comunidad. Para ello contamos con personal profesional, creativo y motivado, quienes hacen uso adecuado de los recursos técnicos y tecnológicos.